Repository: stacklandsdev/modding-wiki
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/hidden-keys.po
Languages: zh_cn

source: Hidden Keys
zh_cn: 隐藏快捷键

source: Stacklands has some secret menus and features that can be accessed by pressing certain keys. This page is where they are documented.
zh_cn: Stacklands 有一些隐藏菜单和功能，可以通过按下某些特定的按键来访问。本页是记录它们的地方。

source: Key
zh_cn: 键

source: Where
zh_cn: 可以使用的时机

source: Function
zh_cn: 功能

source: Sokpop intro
zh_cn: Sokpop 欢迎界面

source: Skips the intro
zh_cn: 跳过欢迎界面

source: Anywhere after the intro
zh_cn: 在欢迎界面后的任何时候

source: Opens the log viewer
zh_cn: 打开日志浏览器

source: In a mods options menu
zh_cn: 在模组选项菜单

source: Opens the Workshop uploader menu
zh_cn: 打开工坊上传器菜单

source: During a run
zh_cn: 在一局游戏中

source: Opens the debug menu (note: the ``F1`` key has to be pressed while holding the ``K`` and ``O`` keys)
zh_cn: 打开调试菜单（备注：``F1`` 键应该在按住 ``K`` 和 ``O`` 时按下）

source: Anywhere after ``K+O+F1`` was pressed
zh_cn: 在 ``K+O+F1`` 按下后的任何时候

source: Hides GUI
zh_cn: 隐藏调试面板
